Đây là file note lại những ý tưởng nhanh thoáng qua để tránh quên về sau. Tất tần tật mọi thứ từ thiết kế DB, các trăn trở  về hệ thống... đều có thể lưu vào đây.
1. Technical specs:
- sử dụng spring boot, thymeleaf layout, dùng css, js thuần để rèn luyện.
- sau này khi xây dựng cơ bản xong, có thể cân nhắc việc dùng các framework để xây dựng các tính năng nâng cao, build nhiều thành phần phức tạp hơn.

1. Naming convention
- cấu trúc package tuân theo convention của một Spring project
- entity class: dùng đầy đủ @Table(name=""), với name là lowercase
- field: dùng đầy đủ @Column(name="") với name là lowercase
- java field đặt tên theo camelcase naming convention
### cân nhắc việc build 1 bản dùng Mongo và 1 bản dùng Sql
* worker là bảng lưu trữ thông tin các cô lao động
* employee là bảng lưu trữ thông tin nhân viên của trung tâm: chị Phượng, chị Mai, Sơn...
* customer: bảng lưu trữ thông tin khách hàng, là người sử dụng lao động. 
* 1 khách hàng có thể tuyển nhiều đầu việc, do đó không lưu trực tiếp nội dung đầu việc vào trong bảng customer
